hi guys today we are doing another mind
Прывітанне , хлопцы сёння мы робім яшчэ адзін розум
test video where today we're going to be
тэст відэа, дзе сёння мы збіраемся быць
doing another video in the survival
рабіць другое відэа ў выжыванні
world but today we're not going back to
свет , але сёння мы не збіраемся назад
the start the survival horror sorry but
само пачатак жаху выжывання прабачце, але
today we're going to be doing the first
Сёння мы будзем рабіць першы
mod showcase for this on youtube series
мод вітрына для гэтага на серыі YouTube
today we're going to be doing a mod
Сёння мы будзем рабіць моды
called the more ores mod it's not a very
Названы больш руды мода гэта не вельмі
big mod but it's got quite a few new
вялікія моды, але ў яго ёсць даволі шмат новага
ores to offer and some new tool sets and
руды, каб прапанаваць і некаторыя новыя наборы інструментаў і
things like that so it's a really good
і да таго падобнае , так што гэта вельмі добра
quality mod the ingots have these have
якасць модніка зліткі маюць яны маюць
good textures and everything these are
добрыя тэкстуры і ўсе яны з'яўляюцца
the oars this one isn't quite the or but
вёслаў гэты не зусім або бут
that's what you need that or you need to
гэта тое, што вам трэба гэта ці вам трэба
cap this one because this one's an o um
увянчаць гэты, таму што гэта адзін у орта гм
like this kinda or you can craft you
як гэта свайго роду ці вы можаце вырабіць вас
know what I mean and we're going to get
ведаю , што я маю ў ўвазе , і мы збіраемся , каб атрымаць
right to this so this first order is
Права на гэта такім чынам , гэта першы заказ
called the copper or it doesn't have
называецца медзі або ён не мае
much it doesn't have a toolset but it
шмат не ёсць набор інструментаў, але
does have the copper rails sorry but I
сапраўды ёсць медныя рэйкі прабачце, але я
do not know how to craft this copper
не ведаю , як апрацаваць гэтую медзь
blocks which you can be crap which can
блокі, якія вы можаце быць дзярмом, якое можа
be crafted by nine copper ingots that we
быць зроблены на дзевяць медных зліткаў, якія мы
have here in the crafting grid once more
ёсць тут у крафт сетцы яшчэ раз
hold on for a sec which you can get
зачапіцца за секунду , якія вы можаце атрымаць
copper and gets by smelting copper lumps
медзі і атрымлівае ад выплаўлення медзі камякоў
and apprentice and the next door we have
і чаляднік і побач у нас ёсць
is bronze which can be crafted by
бронзавы, які можа быць выраблены шляхам
putting one copper ingot and when steel
паклаўшы адну медны злітак і калі сталі
and get which steel ingots are made from
і атрымаць якія сталі Зліткі выраблены з
smelting iron ores in the furnace to get
плаўленне жалезнай руды ў печы, каб атрымаць
a bronze ingot then you can make the
бронзавы злітак , то вы можаце зрабіць
bonds block with nine bronze ingots and
аблігацыі блок з дзевяці бронзавых зліткаў і
there's a tool set with the bronze
ёсць набор інструментаў з бронзай
pickaxe you just need to stick swear
кірхі вам проста трэба прытрымлівацца паклясціся
watch where I'm clicking two sticks and
паглядзець, дзе я націснуўшы дзве палачкі і
then three bronze here to make the
затым тры бронзавыя тут, каб зрабіць
bronze pickaxe the bronze shovel two
бронзавыя кірхі бронзавай рыдлёўкі два
sticks and one bronze ingot the bronze
палачкі і адзін бронзавы злітак бронзы
sword one stick and two bronze ingots in
меч адзін палка і дзве бронзавых зліткаў
the bronze whore ho two sticks and two
бронзавы шлюха хо дзве палкі і дзве
bronze ingots
бронзавыя чушка
there is an axe which is crafted with
ёсць сякера , які выраблены з
two sticks and three bronze ingots but I
дзве палачкі і тры бронзавыя зліткі, але я
couldn't find it in the creative
не мог знайсці яго ў творчым
inventory the next one is called tin
інвентарызацыі наступны адзін называецца волава
which doesn't do much tin block which is
які не робіць шмат блока волава, які
crafted by Tenten and gets which are
прыдуманага Tenten і атрымлівае якія
made from smelting tin lumps in a
зроблена з волава плаўленняў ў кавалках
furnace and that's how you make tin box
печы і гэта, як вы робіце каробак волава
then the next one is one of my favorites
то наступны адзін з'яўляецца адным з маіх любімых
called me throw you need um which is
Патэлефанаваў мне кінуць вам патрэбен розум, які
found from this or no good broke it duh
знайшлі з гэтага ці нічога добрага не зламаў яго Дух
there fixed it so it's really nice or
там фіксуецца так , што гэта сапраўды добры ці
it's a nice blue kind of or so this is
гэта добры сіні выгляд ці так гэта
the it's really nice my favorite you get
гэта сапраўды добры мой любімы вы атрымаеце
my thorough lumps from breaking or which
мае дбайныя камячкі ад узлому або якія
are actually quite rare rarer than
на самай справе даволі рэдка сустракаецца радзей , чым
diamonds so they're really good but
алмазы , таму яны вельмі добра , але
they're really good and to their tools
яны сапраўды добрыя , і іх прылады
are amazing also the mithril block which
дзіўныя таксама Мифрила блок,
is made from nine material ingots in the
вырабляецца з дзевяці зліткаў матэрыялу ў
crafting grid which is smelted from MIT
крафт сеткі, якая выплаўлялі з MIT
alums and you can get the natural tool
галын і вы можаце атрымаць натуральны інструмент
set and oh my goodness i forgot the
ўсталяваць і пра божа мой я забылася
shovel but there is a shovel then then
рыдлёўка , але ёсць рыдлёўка , то тады
last but not least or silver the silver
апошняе , але не ў апошнюю чаргу ці срэбра срэбра
ingot which is made from silk which is
Злітак , які выраблены з шоўку , які з'яўляецца
made from smelting silver lumps in a
зробленыя з выплаўлення срэбра камякоў ў
furnace you can make silver blocks in
печы вы можаце зрабіць сярэбраныя блокі
the silver toolset which is the same as
сярэбраны набор інструментаў , які з'яўляецца такім жа , як
I just showed you and that's really most
Я толькі што паказаў вам , і гэта сапраўды найбольш
of what what this odd hat mod has to
аб тым, што тое, што гэтая дзіўная шапка мода павінна
offer and yeah this is this may be a
прапанаваць і хай гэта гэта можа быць
really short video but I really hope you
сапраўды кароткі відэа, але я сапраўды спадзяюся, што вы
enjoyed because this is kind of it's a
карыстаюцца , таму што гэта свайго роду гэта
simple mod it's a good model because it
простыя моды , гэта добрая мадэль таму , што ён
may not look like much but you can bring
можа не выглядаць як шмат , але вы можаце прынесці
in a lot more things to your world for
у значна больш рэчаў у вашым свеце для
more ores in the ground and more box to
больш руды ў зямлі і многае іншае поле для
display your home with so if you did
паказаць ваш дом, так што калі вы зрабілі
like this video and would like to see
як гэта відэа і хацелі б бачыць
more mods showcases in this world then
больш модов вітрыны ў гэтым свеце, то
please subscribe and leave a
калі ласка, падпісацца і пакінуць
big fat like and tell us in the comments
вялікі тоўсты, як і сказаць нам у каментарах
how well you liked it or if you have any
наколькі добра вам спадабалася , або калі ў вас ёсць якія - небудзь
improvement for any way that I can make
паляпшэнне ў якім-небудзь чынам, што я магу зрабіць
this better and one last thing to show
гэта лепш і адна апошняя рэч, каб паказаць
you these pedestals but you can this
вы гэтыя пастаменты, але вы можаце гэта
doesn't come with the mod but every time
не прыходзіць з модом , але кожны раз , калі
I have a mod I'm going to put the main
Я мод я збіраюся паставіць галоўны
items to the mod on and pedestal to
пункты да модулю ON і пастамент да
display so that we never forget what
дысплей , так што мы ніколі не забываем , што
wonderful my showcases we've done thanks
выдатныя мае вітрыны мы зрабілі дзякуючы
for watching goodbye
для прагляду да пабачэння